Downloaded From MoviesMod.Org
Oi.
Vai correr agora?
Vou, e você?
Ah, eu tô indo pro treino.
As seletivas do pai da Blake
são em duas semanas,
e eu quero muito esse patrocínio.
Vai dar certo.
Eu queria falar com você.
-Agora que passei na prova de direção…
-Tá bom, não precisa se exibir.
Eu não sei por que você tá tão nervosa.
Vai dar tudo certo.
Tá bom, valeu.
Escuta…
A gente pode ter um encontro de verdade?
Tá, vamos. Eu acho.
Mas tem que ser num lugar
onde ninguém veja a gente.
Que tal no cinema?
A gente pode ir pra Lockwood.
O Mirror Ball tá passando
clássicos de terror.
Tá, boa ideia.
Beleza, eu falo que vou pra uma
festa com o pessoal do rodeio.
E eu falo que vou ficar na casa da Grace.
E aí?
-Oi.
Tão fazendo o quê?
-Ah… nada.
-Eu tava só indo pro treino.
É… Então o teste da baliza…
é só no fim da prova mesmo?
Isso, depois que você… dirigir tudo.
Entendi.
Aí. Você vai arrasar.
Tomara.
Beleza, tá, a gente se vê depois.
Beleza.
Que lindo.
Tá, pai, o que a gente tá fazendo aqui?
Tá vendo isso?
Aqui.
É solo franco.
E isso é uma coisa boa?
É, se quiser plantar uvas.
Uvas?
O que tá rolando?
Ok, então,
pelo visto o bisavô do seu pai fazia
vinho lá na época da Lei Seca.
A gente sabia que tinha uva em algum
lugar aqui, só não sabia onde.
Até eu achar essa parreira.
Olha. Quando eu tava procurando o Murphy.
Essa parreira estava aqui esse tempo todo.
Essa…
é a resposta pros nossos
problemas financeiros.
Eu achei que o turismo na
fazenda fosse a resposta.
Will,
essa ideia era pra ser uma coisa minha
e sua, umas tendas e passeios a cavalo.
Eu pisquei,
e… e tinha um chalé no quintal. E…
e… e o Richard tava tomando conta de tudo.
Tá, eu vou falar com ele.
Vamos voltar pro plano inicial.
Tarde demais, Will. Vou acabar com isso.
Não pode fazer isso.
Já pagamos as licenças.
Fizemos instalações. Tem um contrato.
E eu vou resolver tudo isso com o Richard.
Então quer dizer que o senhor
vai abrir uma vinícola?
Faz ideia como isso é difícil?
De quanto tempo leva pra dar lucro?
É, eu sei.
Por isso vamos arrendar
pra Vinícola Little Cap.
O dinheiro entra,
e começamos a pagar os investidores.
Então…
-É isso?
-Olha, eu sei que é uma virada…
Mas pra melhor. Pra todo mundo.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
Então,
pensou mais sobre o "Día de los Muertos"?
Eu sei que não quis fazer
nada o ano passado,
mas eu pensei da gente se encontrar amanhã
antes de eu voltar pra Nova York.
Vai voltar pra Nova York?
Vou, eu tenho umas reuniões
sobre a fazenda.
Está tudo certo com a fazenda agora?
Depois do celeiro e tal?
Essas coisas sempre têm uns percalços
no caminho, mas vai dar tudo certo.
Mesmo?
Claro.
Você não precisa se preocupar, tá bom?
Tá bom.
Então, amanhã?
Eu não sei.
Você decide.
Podemos deixar pro ano que vem.
Claro.
Eu tô com pena do Will.
Ele trabalhou tanto.
Eu vou esperar um pouco pra falar com ele.
Eu não acho que o Richard
vai aceitar isso numa boa.
Aí já não é problema meu.
É, mas…
Ele queria te contar isso pessoalmente.
Ai caramba. O que foi?
Ele tá com problemas financeiros.
-Ele colocou todo o dinheiro dele nisso.
-Ele disse que tinha investidores.
Por que ele faria isso?
Porque a Jackie é a única
família que ele tem.
COLÉGIO SILVER FALLS
Muito bem, são dez voluntários pra
limpar o jardim comunitário semana que
vem. Então eu acho que por hoje é só.
Ah, o diretor Whitmore pediu pra gente
pendurar esses cartazes na escola. Então,
cada um pega um pouquinho e pendura quando
-tiver saindo.
-Obrigada.
Eu já vi isso pela cidade.
-O Brilho de Silver Falls?
-Isso, é divertido. A cidade inteira fica
cheia de luzinhas, tem food trucks, jogos,
música, chocolate quente. A
igreja faz rifas beneficentes…
Tem uma cerimônia de premiação pras
pessoas que fizeram coisas legais ou
especiais pra colaborar com a cidade.
Isso é a coisa mais Silver
Falls que existe.
Legal. Como vamos ajudar?
Na verdade,
tem um comitê da cidade que cuida de tudo.
Beleza, é isso.
Até semana que vem, e feliz Halloween.
-Tá bom.
-Ooh.
Valeu, Erin.
Eu tava pensando sobre hoje à noite.
Tem um casarão aqui perto que sempre
faz a casa mal-assombrada.
Eu nunca fui por causa dos meus pais
e porque parece bem assustador.
Mas se a gente for junta, pode ser legal.
Na verdade, eu e o Alex vamos sair hoje.
Ah.
Eu posso falar que tô na sua casa?
Ah, claro. Tá. Eu adoro ser a desculpa
pra encontros secretos.
Valeu.
-E onde vocês vão?
-Legal, e o que a gente vai
fazer pro Halloween hoje?
Ah, nada. Nada. Eu tenho que estudar
pra prova de matemática.
Porque eu fui mal na última
e meu pai surtou. Então, é…
a Jackie vai em casa me ajudar a estudar.
Não é, Jackie?
É, claro.
Acho que eu quero dar uma
festa de Halloween hoje.
Tá pronto mesmo pra dar uma festa depois
do lance com o Zach e o Nathan?
Na real, eu tô torcendo pra que
a festa fosse me animar.
Tá. Bom, o Halloween é em seis horas.
E é impossível organizar uma
festa inteira em seis horas.
Não precisa ser chique.
Pode ser no andar de cima do Monte's.
É meio assustador.
Mas acho que vai funcionar. Grace,
será que você pode espalhar a notícia
pela escola antes da última aula?
Hã, tá, posso.
-Mas e quanto a comida, decoração, bebida?
-Jackie, qual é? Eu
preciso disso. Depois do Nathan…
Tá legal.
-Aee!
-Eu ajudo.
-Vai ser… vai ser incrível.
-Alex, bora pra nossa festa de Halloween?
-Vai ser hoje?
-Claro! Hoje é Halloween.
Não dá.
A gente vai pedir doces com as crianças.
Esqueceu?
Mas eu achei que você
ia estudar com a Grace?
Ahm… a gente… bom, isso era depois.
Então vamos lá pra festa um pouco.
Tá bom, beleza.
Tá. Eu vejo vocês lá. Feliz Halloween!
-Então até mais tarde, tá?
-Beleza.
O que foi aquilo?
Ah, o Skylar vai dar uma
festa de Halloween.
Acho que eu não estou convidado.
Eu te faço companhia.
Ainda sem falar com a Erin?
Ela que não fala comigo.
Noite de filme de terror?
Eu sei lá, cara.
Ei, pessoal! Atenção! Atenção!
Já estive no ensino médio.
Então eu entendo a pressão
para usar drogas e álcool.
Mas como alunos atletas,
temos que ter um padrão mais alto.
E, infelizmente,
alguns de vocês não estão fazendo isso.
Os seguintes jogadores testaram positivo
e estão suspensos do time até
segunda ordem. Carter Reeves,
Sean Stanley e Dylan Newsome.
Isaac…
é o novo quarterback.
Dylan… espera aí.
O que você quer?
Você tá bem?
Não, eu não tô não.
Por sua causa eu fui pro banco,
e os playoffs já eram.
Peraí. Não foi culpa minha você
não ter passado no teste.
É, mas conseguiu o que queria.
Seu primo virou quarterback,
não vai precisar me ver
brilhando em campo.
Tá falando sério?
Cara, eu tentei te ajudar.
Ajudar?
Tive que treinar tanto
que eu quase me machuquei.
Fiz isso pra você jogar melhor, pra
gente ganhar. É isso o que um treinador
faz.
Tá. Sabe o que devia ter feito?
Ter feito o teste pra mim. Mas não pôde,
porque tá tentando me sabotar
desde o primeiro dia.
É isso que você acha? A gente acabou de
ganhar outra chance. Por que eu ia
-arriscar isso depois de tudo?
-Só que ninguém ia descobrir nada.
É sempre culpa de outra pessoa… né?
E pra sabotar?
Não precisa de mim pra isso.
Tá se saindo muito bem sozinho.
Tá bom.
O que você faz?
Você acelera ou desacelera
ao acessar uma rodovia?
-Desacelero.
-Perfeito. O que você faz se sua visão
estiver bloqueada em uma encruzilhada?
Eu avanço, com cuidado,
e olho pros dois lados antes de entrar,
devagar, na interseção.
Perfeito.
Aí. Eu comprei os ingressos
pro cinema hoje à noite.
Ótimo.
Só que a gente vai ter que dar uma
passada na festa do Skylar. Eu vou chegar
cedo pra ajudar, e aí a gente sai
separado pra ninguém desconfiar.
Beleza.
Quem sabe… um dia a gente possa ir junto
de verdade pra uma festa.
É, é claro.
Eu só…
acho que… com tudo o que tá rolando agora,
não é a melhor hora pra contar pra alguém.
Não acha?
É, claro.
Não.
O que foi?
Eu…
É que… Tá quase acabando.
Ué. Você não pode comprar outro frasco?
Não. E a questão não é essa.
Era da minha mãe.
Ah…
-Desculpa. Eu…
-Tudo bem. É só um perfume.
Tudo bem. Vou ficar bem.
É…
Mas… é melhor eu ir.
Tá bom. Você vai arrasar.
Valeu.
Pelo amor de Deus,
como é que o Garcia foi virar reserva?
-Mano, ele erra o passe toda hora.
-Aí, Cole…
Eu sei que ele é seu primo e tal,
mas o garoto não consegue acertar no alvo.
Claro. Esqueci como vocês eram perfeitos
no primeiro dia.
Dá um tempo, vai.
Dá um tempo.
Tá pronta pra começar?
Pronta.
Os cones laranja representam os outros
veículos para você desviar.
Preste bastante atenção neles enquanto
dá ré pra sair da vaga.
Entendi.
Muito bem, dá ré e passar o último cone e
saia do estacionamento por ali.
Desculpa. Desculpa,
os freios tão mais sensíveis
do que eu tô acostumada.
Ei!
Coloca o carro no "P".
-Eu posso tentar de novo? Eu… eu…
-Você derrubou dois cones.
-Mas eu… eu nem comecei…
-Foi reprovada.
Tá legal,
eu vou levar as crianças pra pedir doce,
e preciso que vocês dois cuidem da porta,
por favor.
Por que insistimos nisso?
As crianças nunca vêm até aqui.
Aí. Pode ser que hoje venham.
Eu posso pedir pizza?
Se você quiser.
Legal.
Olha só! Você voltou inteirinha.
Eu reprovei.
Eu sinto muito. Mas olha, não tem
problema nenhum, porque ele reprovou três
-vezes.
-Tá, mas em minha defesa, eu tava
resfriado na segunda vez, então não valeu.
Na verdade, acho que o Alex foi o único
que passou da primeira vez,
então eu acho que você tá só mantendo
a tradição da família.
Aposto que vai passar na próxima.
Só não fica resfriada.
Valeu. Eu vou me arrumar.
A Grace vai passar aqui
pra me levar pra festa.
-Sério? Por causa do resfriado?
-Você vai usar essa desculpa
-pra sempre? Chega. Já deu.
-Mas foi!
Caramba,
a gente transformou esse
lugar num festival
de Halloween em menos de três horas.
É um recorde. Até pra gente.
Ah, meu Deus, tá de brincadeira.
O quê? Fantasia fofa.
Tem uma vibe de princesa gótica.
Não é uma princesa gótica.
É a "Calavera Catrina".
La Cala o quê?
Só uma leve apropriação cultural.
Ah. Quer que eu desconvide ela?
Não, tudo bem. Eu tô bem.
Tá bom.
Aí, fantasia legal.
Valeu. A sua também.
Valeu. É…
E cadê sua fantasia?
Como assim? O que você tá falando?
Eu sou o James Dean.
Quem é James Dean?
-George.
-Oi, Richard.
Não devia estar pedindo doces?
Ah, as crianças tão em casa com doces que
vão durar até a Páscoa. E eu, é claro,
cobrei o meu imposto de pai.
Quer um pouco?
Parece que a noite foi boa.
É.
Quer entrar pra tomar uma?
Claro.
Então,
o que era tão importante pra vir até aqui?
O projeto na fazenda.
Bom… Eu imaginei.
Obrigado.
Olha… Eu sei o quanto você…
investiu do próprio bolso nisso.
Hmm.
A Katherine te contou?
Richard,
você salvou a gente quando a gente
precisava, e eu agradeço mesmo.
Mas eu tô oficialmente
encerrando o projeto.
É que é meio tarde pra isso.
Temos um contrato.
Legalmente, não pode nos impedir.
Eu acho eu que posso.
Como eu já disse antes,
o contrato não fala nada sobre
um projeto desse tamanho.
Dois amigos meus são advogados
imobiliários. Quer mesmo seguir com isso?
Você…
falou pra minha esposa que o motivo de
ter feito isso foi porque a Jackie é
da família.
É, e pra salvar a sua pele.
E eu sou grato.
Será que dá pra não levar pra esse lado?
Se a Jackie é sua família, então também
somos…
Não. Ser da sua família não muda o fato
de que você tá me passando a perna e que
me deve dinheiro.
Eu concordo, então escuta.
Olha,
eu tenho um plano pra essa terra que vai
te devolver cada centavo do seu dinheiro,
e com juros. Quase que imediatamente.
Tá bom, tô ouvindo.
E aí, galera.
Selfie?
Valeu por terem vindo.
Sabia que não vinha fantasiada.
Aí, eu vim direto do trabalho,
mas olha só, eu me esforcei.
Hmm. Legal.
Eu fiquei sabendo da suspensão.
Como você tá?
De verdade?
Eu tô bem.
E aí, Jimmy?
Fala sério.
Ainda tá nessa?
Na boa. Desisto.
O que é que foi isso?
É que ele não me apoiou.
Do que tá falando?
Ele podia ter evitado tudo isso.
Como? Eu não imagino o que
ele poderia ter feito.
Peraí.
Você pediu pro Cole fazer
o teste no seu lugar?
Olha, não importa.
Meu pai fez uma doação pro
departamento de esportes.
Ele não ia me deixar de fora da seletiva.
E bom,
essa escola vive pelo Estadual, então…
eu volto pro time na segunda.
Então o papai chegou com o talão de cheque
e fez todos os problemas sumirem?
-E isso é um… problema porque…
-Por que você não precisa seguir
as regras como o resto de nós?
Qual é, Kiley? Não é tão simples.
Nossa. Deve ser bom não precisar
ser responsabilizado por nada.
A gente se vê por aí.
Espera aí. Kiley!
Ok.
EU NÃO QUIS...
Quer um shot?
Eu tô de boa, valeu.
-Beleza.
-Aí, eu vejo vocês depois.
Ok. Até depois, cara.
É, eu tenho que ir.
Oi.
-Que tal… a gente sair daqui?
-Tá.
-Tá com suas coisas?
-Mm-hmm.
Beleza.
Me dá um segundo.
OI, PRECISO DA SUA AJUDA.
PODE VIR AQUI?
O que foi?
É a Kiley. E ela tá precisando de ajuda.
Ah. Tá,
é, vai lá. A gente vê o filme outra hora.
Certeza?
É claro. Tudo bem. Eu tô bem.
Beleza. Tchau.
Tá legal, o que tá rolando entre vocês?
Quê? Como assim?
Você e o Alex. Vocês voltaram?
Não, o quê? É, por que você acha isso?
Eu não sou boba.
Jackie,
com quem você namora é problema seu.
E eu gosto do Alex.
Ele sempre pareceu um cara legal e,
com certeza, de uns meses pra cá ele
ficou mais gostoso.
Mas?
Parte de mim sempre achou…
que era você e o Cole.
O quê? Não. Não, a gente é só amigo.
Tá bom.
Olha, eu sei que a gente
guardou segredo no começo,
mas por que você tá escondendo as coisas?
Bom, você gosta do Alex, né?
Gosto, claro. É complicado.
Não vai contar pra ninguém, vai?
Não, é claro que não.
E você não tem que me ouvir.
Eu tava bem com o Danny antes
de todo mundo saber.
Então vai ver você tá certa em
manter as coisas entre vocês.
Não é da conta de ninguém mesmo.
Erin, eu não sei o que rolou
entre você e o Danny,
mas eu sei que ele nunca faria nada
pra te machucar de propósito.
É, eu…
Eu acho que eu sei disso. É que…
Como você disse, é complicado.
Tá, vamos. Vem. Vamos entrar. Vó.
Oi.
Doces ou travessuras!
O que é que ela tem?
Ela fica assim de vez em quando.
Ela andou bebendo?
Ela tá bem,
só… me ajuda levar ela pra dentro.
Tá bom. Tá bom.
Doces ou travessuras!
Meu Deus,
não tem nenhum gatinho solteiro por aqui.
Que festa chata.
É. Eu achei que se eu desse uma festa ia,
sei lá, tipo arejar minha cabeça, só que…
na verdade, só tá piorando.
Só que agora eu posso confirmar,
Billy Edwards, não é 100% hétero.
O que que foi?
Ei, Skylar, tem alguém
vomitando no banheiro.
Ai, eu tenho que ir.
E aí? Onde é que ele tá? Que banheiro?
O que ainda tá fazendo aqui?
Não devia tá no cinema com o Alex?
Ele teve que sair.
É impossível eu e o Alex conseguirmos
um momento só nosso, e essa noite a gente
finalmente ia ter um encontro normal. Mas
não rolou, claro que não. Eu fui arrastada
pra organizar uma festa. Aí o Alex foi
embora, e pra piorar, eu reprovei na prova
de direção antes mesmo de sair do
estacionamento. Nem tinha começado, Grace.
Quem faz isso? Não a Jackie Howard. A
Jackie Howard nunca reprovou numa prova…
-até hoje.
-Entendi, amanhã vai ser melhor.
Amanhã vai ser pior. Amanhã é o Dia dos…
-Não vai, não.
-Espera.
-Ou, ou, ou, tá indo pra onde?
-Arrancar aquela fantasia ridícula e…
Uôu… que fantasia, garota?
Aquela é a "Calavera Catrina".
Aposto que ela não faz ideia de
quem seja ou o que significa.
Então…
E daí que ela não devia estar usando.
Tá bom, tá bom, ei, fica calma.
Olha pra mim. Olha pra mim.
Respira.
Você tá bem?
Tô.
Você não quer mesmo ligar pra emergência?
Não. Não, ela não precisa de médico.
Ela só precisa dormir.
Isso acontece sempre. Vai melhorar amanhã.
Eu não fazia ideia, Kyles.
Por que você não me contou?
A gente não tem conversado muito.
Precisa contar pra alguém.
Tipo quem?
-Sei lá… tipo algum professor, mas você…
-Se eu contar pra um professor ou pra um
médico, eles vão chamar o conselho
tutelar.
E depois?
O que acha que vai acontecer comigo?
-Eu não sei.
-Orfanato, Alex.
-Eu não vou fazer isso.
-Kiley…
Sua avó é a adulta aqui.
Ela devia cuidar de você.
É, você tem razão.
Ela devia.
Mas nem todo mundo tem
uma família perfeita.
Ei, ei, ei.
É pela prova de direção? Porque o Will
também reprovou na primeira vez. E eu
também. E o Danny, ele
reprovou três vezes…
Três vezes. Eu sei!
Espera, como sabia que eu não passei?
Bom, não tem segredos na família Walter,
então…
Se não é por causa da prova, diz aí…
o que foi?
Eu sei que parece bobo…
mas é por causa de amanhã.
Amanhã?
É "Día de los Muertos".
Tem um significado.
Não é só uma fantasia qualquer.
É pra ser uma celebração para
aqueles que já morreram.
E eu… e eu… eu não consigo.
-Não se culpa por isso.
-O que tem de errado comigo?
Por que eu não consigo
celebrar minha família?
Não tem nada de errado com você. E
ainda dá tempo, se você quiser, é claro.
Amanhã…
tem a ver com manter as lembranças vivas.
Mas elas tão sumindo.
E quando eu tô em Nova York,
cercada dos lugares aonde a gente foi,
das coisas que a gente fez,
eu sinto… sinto eles mais perto.
Sabe, parece mais real.
Mas eles nunca estiveram aqui em Silver
Falls, então é como se não tivesse nada
deles pra eu me agarrar. E quanto mais eu
tento me encaixar aqui, mais distante eu
me sinto deles, entende? Eu acho… eu acho
que eu tô perdendo eles, Cole. E eu acho…
eu acho que eu meio que
tô me perdendo também.
Não. Não, você não tá se perdendo.
Aí.
Você sempre vai ser uma Howard.
E… pra mim…
vai sempre ser a Nova York.
Tá?
Aí…
Tá.
Bora pra casa.
Tá bom.
Obrigada.
Por ter vindo.
Que isso, pode me ligar sempre.
Pode não contar pra ninguém… sobre isso?
Mas é claro.
Então é por isso que você
anda meio afastada?
Eu?
Alex, desde que você voltou da escola de
rodeio, você não tem mais espaço pra mim.
É, porque você deixou bem claro que
não queria mais ficar perto de mim.
Parece que você tá sempre brava comigo.
-Eu não tô brava com você.
-Então o que foi?
No casamento do Will e da Haley…
você disse que eu era
praticamente um cara.
Eu disse?
Mm-hmm.
Eu só quis dizer que você é,
tipo, muito legal e fácil de conviver.
Qual é? Kiley.
Eu senti a sua falta.
Também senti sua falta.
Kiles?
Oi?
A gente tá bem?
Claro.
A gente tá bem.
Imagine um momento a complexidade
do cérebro
humano. Talvez do mesmo tamanho,
mas um milhão de vezes mais eficiente.
Chegaram bem na hora da segunda
parte da nossa sessão dupla.
Tive uma ideia melhor.
Pôquer de doces?
Quem topa?
-Tô dentro.
-Oba.
-Boa!
-Vamos jogar.
Beleza, quem vai dar as cartas?
-Eu posso fazer.
-Eu posso.
Ok, Danny,
mas é bom você embaralhar direito.
Sim, eu vou.
Nova York? Quer jogar?
Um aviso: ninguém aqui pega leve.
É.
Pra eu tomar os doces de vocês?
Tem certeza?
Ah, ela é ligeira.
Tá. Quero só ver.
-Desafio aceito.
-Uma tigela inteira de doces.
Gente, vamos. Vamos jogar.
Vamos nessa.
Beleza.
Tá lindo.
Quer falar alguma coisa ou eu falo?
Pode falar.
Aos espíritos daqueles que amamos,
bem-vindos a esse dia especial.
Nós honramos e celebramos suas vidas.
O amor que tivemos por vocês,
nós vamos levar para sempre.
"Feliz Día de los Muertos."
Ah, e…
Quero te mostrar uma coisa.
O quê?
Tá bom, vamos lá.
-Vamos devagar. Vem.
-Meu Deus. É minha festa de cinco anos.
Uhum.
Feliz aniversário, "mi amor".
Vem aqui. Faz um pedido.
Bravo!
Muito bem.
Onde conseguiu isso?
Muito bem, vamos colocar essas coisas
mais pra lá. Calma aí. Calma, porque não
-passa por aí.
-Fui eu quem gravei anos atrás.
E eu nunca consegui parar pra assistir.
Até hoje.
-Hoje é o momento perfeito.
-É.
Bom, tem muito mais de onde veio esse.
Sério?
Uhum.
Eu pensei que a gente podia assistir.
Claro, se você quiser.
Pelo menos até a hora deu
partir para o aeroporto.
Eu ia adorar.
Legal. Vamos lá.
Quer que eu teste você?
Eu sei as jogadas.
Verde-D, 23 Zê-záp, no dois.
"Zê-záp" fala pro recebedor ziguezaguear
em paralelo à linha de scrimmage.
A troca é no segundo "vai".
Eu não sei o que rolou ontem no treino.
Eu tô de olho no Dylan
a temporada inteira.
Bom, é só tentar não ficar nervoso.
Eu não tô nervoso. É que eu…
Entende?
Aí…
Na primeira vez que eu joguei,
eu tava tão nervoso que
eu vomitei no círculo,
bem em cima do running back veterano.
-Sério?
-Aham.
Caramba.
Você vai ficar bem. Só… não vomita.
Não vomitar. Saquei.
Mas tem muito pra aprender.
Tudo bem, filho?
Por acaso… falou com o Richard?
Não.
Eu falei.
Eu sei que tá decepcionado.
Eu sei o quanto deu duro.
E saiba que eu tô muito orgulhoso de você,
apesar de como isso acabou.
O senhor acabou com tudo.
Não seria bom pra gente, Will.
Teria destruído a família.
Não, eu não ia deixar isso acontecer.
Olha, isso já tava acontecendo.
Você e o Richard estavam passando
por cima de mim e da sua mãe.
Eu pedi pra vocês pararem duas vezes,
e vocês continuaram.
Porque foi o que a gente tinha combinado.
Olha, a gente achou uma solução melhor.
Tá? O Richard entendeu.
E Will, eu quero que você participe.
Pai, o senhor tá arrendando a terra.
O senhor recebe um cheque,
eles fazem o trabalho.
Não tem como eu participar de nada disso.
O que é que eu vou fazer,
sentar e assistir?
Eu tenho que pegar um voo,
mas eu volto daqui uns dias.
-Dá um oi pra cidade por mim.
-Pode deixar.
Obrigada por hoje de novo.
Que bom que gente fez isso.
Eles estavam com a gente.
Não tenho dúvida.
Bom… fica o tempo que quiser.
Aqui tem uma chave.
Caso queira ficar um tempo sozinha
enquanto eu estiver fora.
Eu sei que às vezes fica
cheio lá nos Walters.
Eu rego as suas plantas.
Beleza.
Eu te amo.
-Também te amo.
-Tchauzinho.
Tchau.
TÁ OCUPADO?
ENCONTREI O LUGAR PERFEITO
PARA NOSSO ENCONTRO
Oi.
Eles já postaram?
Já.
Olha…
provas de aptidão não são tudo na vida.
Ainda tem um monte de lugares
pra você se inscrever.
Tirei mil duzentos e cinquenta.
Como é?
Cole, isso é incrível.
-Tá bom, calma, calma.
-Qual é! Vem aqui!
Calma. Calma.
1250.
É!
E aí? O que rolou com a Kiley ontem?
Nada. Foi a avó dela.
Elas tavam mudando o sofá
e ela machucou o tornozelo.
Ela tá bem?
Tá sim. E o resto da festa?
Foi meio chato. Não fiquei muito tempo.
Hmm. Acho que eu não perdi muita coisa.
Não.
Mas senti sua falta.
Downloaded From MoviesMod.Org